Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
drive
magmaneho
Don't lose track
Huwag mawalan ng track
The one in their car is my Al
Yung nasa kotse nila ay yung Al ko
Brother, we're going to kill him now.
Kuya, papatayin natin siya ngayon.
Or should I remove the gland first?
O dapat ko bang alisin muna ang glandula?
Let's remove the gland first.
Tanggalin muna natin ang glandula.
If you can record the slaughter video after glandular defect
Kung maaari mong i-record ang slaughter video pagkatapos ng glandular defect
Employer is willing to pay more
Ang employer ay handang magbayad ng higit pa
I woke up
nagising ako
Oh shit
Oh shit
Isn't it said that the dosage can make an elephant unconscious for a whole day?
Hindi ba't ang dosis ay maaaring maging walang malay ang isang elepante sa isang buong araw?
Is this the physique of SGL?
Ganito ba ang pangangatawan ng SGL?
Like a fucking monster
Parang halimaw
Why are you panicking? It's just right.
Bakit ka nagpapanic? Sakto lang.
Just let me take a look
Tingnan ko lang
You're S-level
S-level ka
How did he die at the hands of our DJL?
Paano siya namatay sa kamay ng ating DJL?
Two friends
Dalawang magkaibigan
We have never met
Hindi pa kami nagkikita
It seems there is no festival.
Parang walang festival.
The two of us in the Sheng family usually
Kaming dalawa sa pamilya Sheng kadalasan
Although it can't be said that I have made many good friends
Bagama't hindi masasabing marami akong naging mabuting kaibigan
But rarely make enemies
Ngunit bihirang gumawa ng mga kaaway
Two late night visitors
Dalawang bisita sa gabi
Most likely for money
Malamang para sa pera
In this case
Sa kasong ito
Let me go first
Hayaan mo muna ako
Let's talk calmly
Mag-usap tayo ng mahinahon
Shut up and don't talk nonsense to me
Manahimik ka at huwag mo akong pagsalitaan ng kalokohan
In addition to being strictly
Bukod sa pagiging mahigpit
You have no other choice but to be strict
Wala kang ibang choice kundi maging mahigpit
Up to you
Ikaw ang bahala
Cut me first
Putulin mo muna ako
Hahahaha, this is an anesthesia machine with chemicals added.
Hahahaha, anesthesia machine ito na may dagdag na kemikal.
Aren't you amazing?
Hindi ka ba nakakamangha?
I got shot
Nabaril ako
Don't even mention S-level
Huwag mo nang banggitin ang S-level
Even a Z-level player must die.
Kahit na ang isang Z-level na manlalaro ay dapat mamatay.
Damn, you dare to plot against me
Damn, naglakas-loob kang magplano laban sa akin
I want your life
Gusto ko ang buhay mo
Go to hell
Pumunta sa impiyerno
Who are you and how did you get in?
Sino ka at paano ka nakapasok?
First
Una
There is no Z-level l-room in this world
Walang Z-level l-room sa mundong ito
S-level is already obedient, right?
Ang S-level ay masunurin na, di ba?
second
pangalawa
Your knife flashed in my eyes
Ang iyong kutsilyo ay kumikislap sa aking mga mata
third
pangatlo
He is my law
Siya ang aking batas
Want his life
Gusto ang kanyang buhay
Who do you think you are?
Sino ka sa tingin mo?
ah
ah
hey
hey
Hahaha
Hahaha
Kneel down and apologize to Mr. Sheng immediately
Lumuhod at humingi agad ng tawad kay Mr. Sheng
I can do it out of humanitarian spirit
Magagawa ko ito dahil sa makataong diwa
Spare your life
Iligtas ang iyong buhay
I have very little patience.
Kaunti lang ang pasensya ko.
I count to 3
Nagbilang ako ng 3
Sancao is still jumping on the tree
Tumalon pa rin si Sancao sa puno
Who are you?
sino ka ba
ha
ha
Haha, your shooting skills are really bad
Haha grabe ang shooting skills mo
I prepared two bullets.
Naghanda ako ng dalawang bala.
You're out of bullets.
Ubusan ka na ng bala.
What to do then
Kung ano ang gagawin pagkatapos
Although I want to die
Kahit na gusto kong mamatay
but
ngunit
Let's just forget it.
Kalimutan na lang natin.
Love words are highly toxic
Ang mga salitang pag-ibig ay lubhang nakakalason
If you get hit, you'll die.
Kapag natamaan ka, mamamatay ka.
Killing is illegal
Ang pagpatay ay labag sa batas
Mr. Snake is so kind
Napakabait ni Mr. Snake
Even if I lied, he would get so angry.
Kahit magsinungaling ako, magagalit siya.
He certainly wouldn't like someone who was being humiliated in front of him.
Tiyak na hindi niya magugustuhan ang isang taong pinapahiya sa harap niya.
A murderer who kills people
Isang mamamatay-tao na pumapatay ng mga tao
You're lucky
maswerte ka
Mr. Sheng
Mr. Sheng
Permanent markers are supposed to be a wonderful thing.
Ang mga permanenteng marker ay dapat na isang kahanga-hangang bagay.
I wanted to keep it until after marriage.
Nais kong panatilihin ito hanggang pagkatapos ng kasal.
But now I have to make up for it later
Pero ngayon kailangan kong bumawi mamaya
Mr. Xiong
Mr. Xiong
You are poisoned
Nalalason ka
If I don't mark you forever
Kung hindi kita mamarkahan ng forever
I can't save your life
Hindi ko mailigtas ang buhay mo
You must forgive me
Dapat patawarin mo ako
Otherwise I will go crazy because of sadness
Kung hindi mababaliw ako dahil sa lungkot
cheap attach and your fat
murang attach at ang taba mo
twist you
pilipit ka
not see
hindi nakikita
No one is wrong
Walang mali
Ugly painting
Pangit na pagpipinta
Eccentric character
Sira-sira na karakter
Holding lips and leaving them painted
Hawak ang mga labi at iniwang nakapinta
The remaining injured people are thrown into my fire
Ang natitirang mga nasugatan ay itinapon sa aking apoy
I will always treat you well
Lagi kitang tatratuhin ng mabuti
I can give you anything
Kaya kong ibigay sa iyo ang kahit ano
Target
Target
So pitiful
Sobrang nakakaawa
Fever period caused by permanent marker
Panahon ng lagnat na sanhi ng permanenteng marker
Mr. Sheng must be feeling very uncomfortable.
Tiyak na hindi komportable si Mr. Sheng.
I
ako
If it hurts, stop struggling.
Kung masakit, itigil ang pakikibaka.
At worst, we'll collapse together.
At worst, sabay tayong babagsak.
Do you know who I am?
Alam mo ba kung sino ako?
Are you sure you don't hate me
Sigurado ka bang hindi ka galit sa akin
Are you sure you want to pay attention to me?
Sigurado ka bang gusto mo akong pansinin?
You are so annoying
Nakakainis ka
I hate liars
Ayaw ko sa mga sinungaling
Hate crazy people
Galit sa mga baliw
But bad
Pero masama
I really like you bad
I really like you bad
Make a joke
Magbiro ka
Don't be loved again
Huwag ka nang mahalin muli
How hard it is
Gaano kahirap ito
The harmless and hypocritical hug will exaggerate you
Ang hindi nakakapinsala at mapagkunwari na yakap ay magpapalaki sa iyo
Stop saying that.
Tigilan mo na yang sinasabi mo.
Hello, Mr. Shen
Hello, Mr. Shen
Do you know where Mr. Sheng is?
Alam mo ba kung nasaan si Mr. Sheng?
Where is Sheng Shaoyou going?
Saan pupunta si Sheng Shaoyou?
How would I know?
Paano ko malalaman?
Could you please help me contact them about what they cost?
Maaari mo ba akong tulungang makipag-ugnayan sa kanila tungkol sa kanilang halaga?
Sorry, I can't contact Mr. Sheng.
Paumanhin, hindi ko makontak si Mr. Sheng.
I called Mr. Hua but he didn't see me so I took the liberty to call you.
Tinawagan ko si Mr. Hua ngunit hindi niya ako nakita kaya kinuha ko ang kalayaan na tawagan ka.
I haven't contacted anyone.
Wala pa akong nakontak.
Sorry I can't help you.
Sorry hindi kita matutulungan.
ah
ah
Hey, get the secretary right, Secretary General
Uy, tama ang sekretarya, Secretary General
Oh, you're finally back, didn't you know?
Oh, sa wakas nakabalik ka na, hindi mo ba alam?
Mr. Shen is not used to your absence these days.
Hindi sanay si Mr. Shen sa kawalan mo ngayon.
Other colleagues in the secretarial department
Iba pang kasamahan sa secretarial department
Be careful at work every day
Mag-ingat sa trabaho araw-araw
nervous
kinakabahan
Afraid of being caught
Takot mahuli
Feel sorry
maawa ka
There were some accidents a few days ago
May ilang mga aksidente ilang araw ang nakalipas
It happened that my sister had surgery
Nagkataon na inoperahan ang kapatid ko
So I took a few days off.
Kaya nagpahinga ako ng ilang araw.
Oh, is everything settled now?
Oh, naayos na ba ang lahat?
Did your sister's surgery go well?
Naging maayos ba ang operasyon ng ate mo?
All handled
Lahat hawakan
The operation went smoothly
Naging maayos ang operasyon
Thank you Secretary General for your concern for me.
Salamat Secretary General sa iyong malasakit sa akin.
Secretary Gao, what's wrong with you?
Secretary Gao, ano ang nangyayari sa iyo?
You don't look well.
Hindi maganda ang itsura mo.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm going to the bathroom.
Pupunta ako sa banyo.
Hurry up, hurry up
Bilisan mo, bilisan mo
Secretary Gao, are you okay?
Secretary Gao, okay ka lang?
Did you eat something bad and get gastroenteritis?
Nakain ka ba ng masama at nagka-gastroenteritis?
Our neighbor Oumeiga
Ang kapitbahay naming si Oumeiga
I've been vomiting a lot recently.
Kamakailan lang ay nagsusuka ako.
But he had morning sickness in early pregnancy.
Ngunit nagkaroon siya ng morning sickness sa maagang pagbubuntis.
Secretary Gao, this should be acute gastroenteritis.
Secretary Gao, ito dapat ay acute gastroenteritis.
We must pay attention to it.
Dapat nating bigyang pansin ito.
Take medicine on time
Uminom ng gamot sa oras
If you feel really uncomfortable, see a doctor
Kung talagang hindi ka komportable, magpatingin sa doktor
Um
Isa
I will, thank you.
gagawin ko, salamat.
Okay, anything else you need?
Okay, may kailangan ka pa ba?
Our neighbor Oumeiga
Ang kapitbahay naming si Oumeiga
I've been vomiting a lot recently.
Kamakailan lang ay nagsusuka ako.
But he had morning sickness in early pregnancy
Ngunit nagkaroon siya ng morning sickness sa maagang pagbubuntis
Can you get me another box of smoke bath test strips?
Maaari mo ba akong kunin ng isa pang kahon ng smoke bath test strips?
This is
Ito ay
Secretary Kang Mi, Secretary Kang Mi, let's go.
Secretary Kang Mi, Secretary Kang Mi, tara na.
Secretary Gao
Secretary Gao
Research team report
Ulat ng pangkat ng pananaliksik
Please take it to Mr. Shen's office.
Mangyaring dalhin ito sa opisina ni Mr. Shen.
Okay, I'll go right away.
Okay, pupunta ako kaagad.
Good morning, Mr. Shen
Magandang umaga, Mr. Shen
What time is it?
Anong oras na?
It's half past twelve
Alas dose y medya na
but
ngunit
Mr. Shen has been sleeping for two days
Dalawang araw nang natutulog si Mr. Shen
Is there anything else that is uncomfortable?
May iba pa bang hindi komportable?
Where are the two kidnappers?
Nasaan ang dalawang kidnapper?
Sent to the police station
Ipinadala sa istasyon ng pulisya
Mr. Sheng, you have slept for more than 24 hours.
Mr. Sheng, mahigit 24 oras na ang tulog mo.
You must be thirsty. Drink some water.
Siguradong nauuhaw ka. Uminom ng tubig.
You sent him to the police station.
Ipinadala mo siya sa istasyon ng pulisya.
Um
Isa
I'm afraid Mr. Shen will be unhappy if I handle it privately.
Natatakot akong malungkot si Mr. Shen kung hahawakan ko ito nang pribado.
X Holdings started with arms
Nagsimula ang X Holdings sa mga armas
Mr. Hua, who is used to watching the lives of the grass guards
Si G. Hua, na nakasanayan nang pagmasdan ang buhay ng mga bantay ng damo
They actually sent the two kidnappers to the police station.
Pinadala talaga nila sa police station ang dalawang kidnapper.
Mr. Sheng is exaggerating.
Nagmamalabis si Mr. Sheng.
What Cao sees the people
Ang nakikita ni Cao sa mga tao
x Holdings has been operating for many years
x Holdings ay tumatakbo sa loob ng maraming taon
In the batch
Sa batch
There are indeed some groundless rumors.
May mga walang basehang tsismis.
But those are special measures for special times.
Ngunit iyon ay mga espesyal na hakbang para sa mga espesyal na oras.
Now the world is ruled by law
Ngayon ang mundo ay pinamumunuan ng batas
Of course, we have to leave it to the law to resolve.
Siyempre, kailangan nating ipaubaya sa batas ang pagresolba.
It's decided
Napagdesisyunan na
so
kaya
Mr. Hua will call the police
Si Mr. Hua ay tatawag ng pulis
Let me come back and change your password
Hayaan akong bumalik at baguhin ang iyong password
Um
Isa
Slogans I saw in the community
Mga slogan na nakita ko sa komunidad
Should I call the police if I have any trouble?
Dapat ba akong tumawag ng pulis kung may problema ako?
No password
Walang password
How did you borrow it?
Paano mo ito hiniram?
Just a password
Isang password lang
Small things
Maliit na bagay
Mr. Sheng ignores me
Hindi ako pinapansin ni Mr. Sheng
This is the biggest problem in my life
Ito ang pinakamalaking problema sa buhay ko
Scammers, stop pretending to be pitiful.
Mga manloloko, huwag na kayong magpanggap na nakakaawa.
I didn't pretend
Hindi ako nagkunwari
It's really pitiful.
Nakakaawa talaga.
Sorry, Mr. Shen
Paumanhin, Mr. Shen
I didn't mean to deceive you.
Hindi ko sinasadya na lokohin ka.
Cheating is cheating
Ang pagdaraya ay pagdaraya
What's the point of turning it into intentional or not?
Ano ang silbi ng gawing sinadya o hindi?
Hanayu
Hanayu
You are cautious and careful
Ikaw ay maingat at maingat
What do you want?
ano gusto mo
Sorry, Mr. Sheng
Paumanhin, Mr. Sheng
Because I like you
Dahil gusto kita
That's why I try hard to be the person you like.
Kaya naman nagsisikap akong maging taong gusto mo.
Make you like me too
Gawin mo rin akong magustuhan
Love me so lie to me
Mahalin mo ako kaya magsinungaling ka sa akin
No, I didn't mean to lie to you.
Hindi, hindi ko sinasadyang magsinungaling sa iyo.
only
lamang
Mr. Sheng
Mr. Sheng
The look I like is so different from mine.
Ibang-iba ang itsura ko sa itsura ko.
So I said that?
So sinabi ko yun?
I don't like the l method
Hindi ko gusto ang l method
But I've marked you forever.
Ngunit minarkahan na kita magpakailanman.
Mr. Sheng has a fantasy of using acupuncture to treat permanent marks.
Si Mr. Sheng ay may pantasya ng paggamit ng acupuncture upang gamutin ang mga permanenteng marka.
My friend, you really treat me like your sweetheart, don't you?
Kaibigan, tinatrato mo talaga ako na parang syota mo, di ba?
I didn't lie to you, Mr. Shen.
Hindi ako nagsinungaling sa iyo, Mr. Shen.
You don't like me lying
Hindi mo gusto ang pagsisinungaling ko
Then I will never lie to you again
Tapos hindi na ako magsisinungaling sayo
Mr. Sheng is hungry.
Si Mr. Sheng ay nagugutom.
fine
ayos lang
Not very hungry
Hindi masyadong gutom
I'll take a shower first.
maliligo muna ako.
Mr. Shen, let me help you.
Mr. Shen, hayaan mo akong tulungan ka.
Feel sorry
maawa ka
I'm so out of control.
Sobrang out of control ako.
Mr. Sheng, please stop trying to be tough.
Mr. Sheng, mangyaring itigil ang pagsisikap na maging matigas.
In the end, you are the one who suffers and I am the one who feels sorry for you.
Sa huli, ikaw ang maghihirap at ako ang naaawa sayo.
We both lose
Pareho tayong talo
Not worth it
Hindi sulit
jing
jing
What's wrong
anong mali
I have something to say
may sasabihin ako
oh
oh
Gaotu, if you have something to say, just say it.
Gaotu, kung may sasabihin ka, sabihin mo lang.
Don't whimper straight
Huwag diretsong umungol
Mr. Shen
Mr. Shen
I have a question for you
may tanong ako sayo
Um, ask.
Um, magtanong.
if
kung
I mean if
I mean kung
If my sister dares
Kung maglakas-loob ang kapatid ko
Pregnant with your child in the future
Buntis kasama ang iyong anak sa hinaharap
what would you do
ano ang gagawin mo
I didn't dare
Hindi ako naglakas-loob
Pregnant with my child
Buntis sa anak ko
Of course, I knocked it down.
Syempre, itinumba ko ito.
Otherwise, it's so disgusting that I'm dying
Kung hindi, nakakadiri na mamatay ako
oh
oh
Disciple
alagad
You found us that night
Natagpuan mo kami noong gabing iyon
No
Hindi
I'm just asking
tanong ko lang
Can you please stop asking such boring questions?
Pwede bang itigil mo na ang pagtatanong ng mga boring na tanong?
You know I hate it. I didn't see it.
Alam mo galit ako. hindi ko nakita.
Do you have anything else?
May iba ka pa ba?
Don't you like children?
Ayaw mo ba ng mga bata?
right
tama
dislike
ayaw
But if I didn't dare to have an abortion,
Ngunit kung hindi ako nangahas na magpalaglag,
tell me
sabihin mo sa akin
You insist on discussing with me the problem that I dare not download
Pinipilit mong talakayin sa akin ang problema na hindi ko nangahas na i-download
Yes or no
Oo o hindi
Could it be
Pwede ba
Your guy gets hot all the time, which makes me sensitive.
Ang iyong lalaki ay nagiging mainit sa lahat ng oras, na ginagawang sensitibo ako.
A big belly
Isang malaking tiyan
I want you to be responsible
Gusto kong maging responsable ka
No high support
Walang mataas na suporta
You figure it out
Inisip mo ito
You're a beta
Ikaw ay isang beta
How many times did Oumeiga get pregnant?
Ilang beses nabuntis si Oumeiga?
The odds are even lower than those of a scratch-off lottery ticket.
Ang logro ay mas mababa pa kaysa sa isang scratch-off lottery ticket.
Even if that Oumei Ga is really pregnant
Kahit na buntis talaga ang Oumei Ga na iyon
You also have to figure out whose seed it is.
Kailangan mo ring malaman kung kaninong binhi ito.
Don't be fooled into taking responsibility
Huwag magpaloko sa responsibilidad
After all, it is something that gets hot when you move it.
Pagkatapos ng lahat, ito ay isang bagay na nagiging mainit kapag ginalaw mo ito.
Even if I have a big belly
Kahit malaki tiyan ko
It's not certain whose child it is, Mr. Shen.
Hindi tiyak kung kaninong anak ito, Mr. Shen.
Please don't always say things that insult us.
Mangyaring huwag palaging magsasabi ng mga bagay na nakakainsulto sa amin.
This is the relevant provision of the ABO Equal Rights Agreement
Ito ang nauugnay na probisyon ng ABO Equal Rights Agreement
What's wrong, Gao Tu?
Anong problema, Gao Tu?
You, a Beta, are going to jump us and sue me.
Ikaw, isang Beta, ay tatalunin kami at idedemanda ako.
You want to resign
Gusto mong mag-resign
A talented disciple
Isang mahuhusay na alagad
Because I didn't say much.
Dahil wala akong masyadong sinabi.
You're going to resign from me.
Magre-resign ka na sa akin.
Are you out of your mind?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Do you know what you are doing?
Alam mo ba kung ano ang iyong ginagawa?
I know
alam ko
Mr. Shen
Mr. Shen
I know exactly what I'm doing
Alam ko talaga ang ginagawa ko
Thank you very much for your care all the time
Maraming salamat sa iyong pangangalaga sa lahat ng oras
But for personal reasons
Ngunit para sa mga personal na kadahilanan
mine
sa akin
I can't continue this job now.
Hindi ko maipagpatuloy ang trabahong ito ngayon.
Do we no longer need to pay for Xiaoqin's medical expenses?
Hindi na ba natin kailangang bayaran ang mga gastusin ni Xiaoqin sa pagpapagamot?
You think it's easy to find a job nowadays, right?
Sa tingin mo, madaling makahanap ng trabaho sa panahon ngayon, tama ba?
I know it's hard to find a job nowadays.
Alam kong mahirap maghanap ng trabaho sa panahon ngayon.
I also know that Xiaoqing will need a lot of expenses in the future.
Alam ko rin na kakailanganin ni Xiaoqing ng maraming gastusin sa hinaharap.
but
ngunit
My European and American dare to get pregnant
Ang aking European at American ay naglakas-loob na mabuntis
What did you say
Anong sabi mo
I have to take care of her
Kailangan ko siyang alagaan
I just knew it
ngayon ko lang nalaman
Disciple
alagad
For a pregnant European and American dare
Para sa isang buntis na European at American dare
You're leaving the company and me.
Aalis ka sa kumpanya at ako.
I absolutely won't agree.
Talagang hindi ako papayag.
You left your mind at home?
Naiwan mo ang iyong isip sa bahay?
Get out of here and think it over for me.
Umalis ka dito at pag-isipan mo ako.
Don't come to see me before you think it through.
Huwag kang lalapit sa akin bago mo pa isipin.
Obviously
Obvious naman
I didn't mean to say this.
Hindi ko sinasadyang sabihin ito.
Gray Wolf, seriously.
Gray Wolf, seryoso.
Are you secretly in love with Secretary Gao?
Lihim ka bang umiibig kay Secretary Gao?
The fart earthquake blew your brain out, huh?
Ang umut-ot na lindol ay nagpabuga ng iyong utak, ha?
No?
Hindi?
I think your secret crush is quite obvious.
I think medyo obvious na yung secret crush mo.
He wants my sister to have sex with him
Gusto niyang makipagtalik sa kanya ang kapatid ko
Who will like him
Sinong magkakagusto sa kanya
Mr. Shen, is your waist sore?
Mr. Shen, masakit ba ang bewang mo?
Okay, let me massage you on the bed.
Sige, imasahe kita sa kama.
Need not
Hindi kailangan
Or I'm good at massage.
O magaling akong magmasahe.
I want to eat
Gusto kong kumain
I'm starving, I need to eat.
Nagugutom na ako, kailangan ko ng kumain.
Don't worry
Huwag kang mag-alala
Mr. Sheng will never starve to death
Hindi kailanman mamamatay sa gutom si Mr. Sheng
I am very good at reporting Mr. Sheng's
Ako ay napakahusay sa pag-uulat kay Mr. Sheng
Don't move
Wag kang gumalaw
I hired someone to cook.
Nag hire ako ng magluluto.
There are only a few bags left
Ilang bag na lang ang natitira
You definitely don't want me to carry you out.
Tiyak na ayaw mong ihatid kita.
But if you don't massage the sore muscles
Ngunit kung hindi mo imasahe ang masakit na kalamnan
How are you going to get out by yourself?
Paano ka lalabas mag-isa?
Humph, who do you think did this?
Humph, sino sa tingin mo ang gumawa nito?
I apologize
humihingi ako ng tawad
It's all my fault
Kasalanan ko lahat
Mr. Sheng, please punish me.
Mr. Sheng, parusahan mo ako.
I will spend my whole life making amends.
Buong buhay ko ay gugulin ko sa pag-aayos.
Go out to eat. I'm hungry.
Lumabas para kumain. nagugutom ako.
Joe
Joe
Mr. Sheng
Mr. Sheng
Liquid food is particularly friendly to awakening gastrointestinal function
Ang likidong pagkain ay partikular na magiliw sa paggising ng gastrointestinal function
Just take a sip, okay?
Higop ka lang, okay?
I hate porridge
Ayaw ko ng lugaw
I know
alam ko
You know, um, you know
Alam mo, um, alam mo
In the past, she prepared porridge for me every day for breakfast.
Dati, araw-araw niya akong inihahanda ng lugaw para sa almusal.
Noodles and buns
Noodles at buns
Mr. Sheng, what did you like to eat in the past?
Mr. Sheng, ano ang gusto mong kainin noon?
Or the taste is too strong
O masyadong malakas ang lasa
You have too little experience
Mayroon kang masyadong maliit na karanasan
If you don't take good care of your stomach at this time
Kung hindi mo inaalagaang mabuti ang iyong tiyan sa panahong ito
You will have diarrhea
Magtatae ka
Is Mr. Hua very experienced?
Very experience na ba si Mr. Hua?
I don't have any. I only like Mr. Sheng.
wala ako. Si Mr. Sheng lang ang gusto ko.
Mr. Sheng, just take a sip.
Mr. Sheng, humigop ka lang.
Just keep me company, okay?
Samahan mo lang ako, okay?
snort
nguso
hmm
hmm
My Omeka is pregnant.
Buntis ang Omeka ko.
What did you say
Anong sabi mo
I have to take care of her
Kailangan ko siyang alagaan
There are several reasons why subordinates want to resign.
Mayroong ilang mga dahilan kung bakit gustong magbitiw ng mga nasasakupan.
Salary
suweldo
2. Being wronged
2. Ang pagiging mali
3. Interference from outside
3. Panghihimasok mula sa labas
Want to keep the hearts of colleagues
Gustong panatilihin ang mga puso ng mga kasamahan
Need to find the cause and prescribe the right medicine
Kailangang hanapin ang sanhi at magreseta ng tamang gamot
There are mainly the following ways
Mayroong pangunahing mga sumusunod na paraan
One salary to retain employees
Isang suweldo para mapanatili ang mga empleyado
Retain people with affection
Panatilihin ang mga tao nang may pagmamahal
Management card is first-class
Ang management card ay first-class
What a mess
Ang gulo
His wife is pregnant and he has to go take care of her.
Ang kanyang asawa ay buntis at kailangan niya itong alagaan.
What can I do?
Ano ang magagawa ko?
Gaotuo
Gaotuo
Would you still
Gusto mo pa ba
Can you please not
Pwede bang wag
If Secretary Gao leaves
Kung aalis si Secretary Gao
Our Secretariat
Ang aming Secretariat
It is difficult for anyone to take care of Mr. Shen's personal affairs.
Mahirap para sa sinuman na asikasuhin ang mga personal na gawain ni Mr. Shen.
There are nectar trees in
May mga puno ng nektar sa loob
It's definitely okay.
Siguradong okay lang.
Although it is Emei Ga
Bagama't ito ay si Emei Ga
But it can be seen that Mr. Shen likes the nectar tree very much
Ngunit makikita na gustong-gusto ni Mr. Shen ang nectar tree
I like flower pupae
Gusto ko ng flower pupae
Oh, Secretary Hua is different from you.
Naku, iba si Secretary Hua sa iyo.
I think Mr. Shen
Sa tingin ko Mr. Shen
Treating Secretary Gao
Ginagamot si Secretary Gao
It's more of a spiritual dependence
Ito ay higit pa sa isang espirituwal na pag-asa
Treating Secretary Hua badly
Pagtrato ng masama kay Secretary Hua
But I think compared to Hua Secretary
Pero tingin ko kumpara kay Hua Secretary
Mr. Shen prefers Secretary Gao.
Mas gusto ni G. Shen si Secretary Gao.
Hey Secretary Gao
Hey Secretary Gao
If Mr. Shen personally asked you to stay, would you stay?
Kung personal kang hihilingin ni Mr. Shen na manatili, mananatili ka ba?
No
Hindi
Mr. Shen is always surrounded by capable people.
Si Mr. Shen ay laging napapalibutan ng mga taong may kakayahan.
In order to keep up with everyone's pace
Para makasabay sa takbo ng lahat
I've never had it easy
Hindi ako naging madali
to be honest
para maging tapat
I actually planned to resign a long time ago.
Matagal ko na talagang balak mag-resign.
Oh, that's it.
Oh, ayan na.
But our company's treatment
Ngunit ang paggamot ng aming kumpanya
It is well-known in the industry
Kilala ito sa industriya
Secretary Gao
Secretary Gao
Wouldn't it be a shame for you to quit now?
Hindi ba't isang kahihiyan para sa iyo na huminto ngayon?
Not a pity
Hindi sayang
I think very clearly
Malinaw ang iniisip ko
No matter who comes to save me, it won't change.
Kahit sino pa ang dumating para iligtas ako, hindi iyon magbabago.
Unless unless something
Unless unless something
Unless Mr. Shen is willing to give me 15% of the shares of HS Group
Maliban kung si Mr. Shen ay handang magbigay sa akin ng 15% ng shares ng HS Group
Then I will consider staying and doing it.
Pagkatapos ay isasaalang-alang kong manatili at gawin ito.
I'm kidding.
biro ko.
I didn't expect Secretary Gao to be able to joke hahaha
Hindi ko akalain na makakapagbiro si Secretary Gao hahaha
No matter who comes to save me, it won't change
Kahit sino pa ang dumating para iligtas ako, hindi iyon magbabago
You've been wanting to resign for a long time, right?
Matagal mo nang gustong mag-resign diba?
I want 15% of the shares before I stay.
Gusto ko ng 15% ng shares bago ako manatili.
Get the hell out of here!
Umalis ka na dito!
Love to stay or not
Gustong manatili o hindi
I won't be reluctant.
Hindi ako magdadalawang isip.
Hey, have you heard?
Hoy, narinig mo na ba?
Mr. Shen agreed to Secretary Gao's motivational application
Sumang-ayon si G. Shen sa motivational application ni Kalihim Gao
Secretary Gao was also transferred to the General Administration Office
Inilipat din si Secretary Gao sa General Administration Office
Let him go there to hand over the work
Hayaan siyang pumunta doon upang ibigay ang trabaho
General Administrative Office
General Administrative Office
That's not the same level as us.
Hindi ganoon ka-level sa amin.
Yes, this is clearly Mr. Shen
Oo, malinaw na ito si Mr. Shen
I don't want to see Secretary Gao again.
Ayokong makita ulit si Secretary Gao.
Hey, keep your voice down.
Hoy, hinaan mo yang boses mo.
Secretary Gao
Secretary Gao
Even if I'm not here, you all have to work hard.
Kahit wala ako, kailangan mong magsumikap.
Secretary Gao, we will miss you.
Secretary Gao, mami-miss ka namin.
Thanks
Salamat
What did you say
Anong sabi mo
The boss wants all employees of X Holdings to
Nais ng boss na lahat ng empleyado ng X Holdings
Paid leave
Bayad na bakasyon
Why one day
Bakit isang araw
Said there was a happy event
May masayang kaganapan daw
x Holdings headquarters and all other subsidiaries
x Holdings headquarters at lahat ng iba pang subsidiary
Everyone has a day off
May day off ang lahat
He has been crazy for a long time.
Matagal na siyang baliw.
The boss means
Ang ibig sabihin ng amo
On such a good day, HS should also take a day off.
Sa ganoong magandang araw, dapat ding magpahinga ang HS.
He's not crazy enough alone
Hindi siya baliw mag-isa
I want the whole world to be with me
Gusto kong makasama ko ang buong mundo
Is this footbath water?
Ito ba ay tubig sa paa?
Sorry, Mr. Shen, this is Zhilanxiang's Baihao Yinzhen.
Paumanhin, Ginoong Shen, ito ang Baihao Yinzhen ni Zhilanxiang.
Then Secretary Gao said
Tapos sabi ni Secretary Gao
This is your favorite tea
Ito ang paborito mong tsaa
Uh, can I get you a different drink?
Uh, pwede ba kitang kuhaan ng ibang inumin?
I only drink boiled white tea
Umiinom lang ako ng boiled white tea
Sorry, sorry, is this your first day at work?
Paumanhin, pasensya, ito ba ang iyong unang araw sa trabaho?
I'll go change it right now. Sorry.
Papalitan ko na agad. Paumanhin.
Why are you so angry?
Bakit galit na galit ka?
But I see the boss
Pero nakita ko si boss
I seem to be in a good mood recently.
Mukhang maganda ang mood ko kanina.
Yeah
Oo
Sheng Shaoyou is willing to see him
Sheng Shaoyou ay handang makita siya
More than just seeing
Higit pa sa nakikita
Early this morning
kaninang madaling araw
The boss contacted the wedding planner
Nakipag-ugnayan ang amo sa wedding planner
Said to hold one as soon as possible
Sinabi na hawakan ang isa sa lalong madaling panahon
A wedding that satisfies Mr. Sheng
Isang kasal na nagbibigay-kasiyahan kay Mr. Sheng
Then let him marry her.
Pagkatapos ay hayaan siyang pakasalan siya.
I think he is quite suitable for being a gull for love.
Sa tingin ko siya ay lubos na angkop para sa pagiging isang gull para sa pag-ibig.
This might be very difficult for that person.
Ito ay maaaring napakahirap para sa taong iyon.
No matter what
Kahit na ano
No more than Hua Yong
Hindi hihigit kay Hua Yong
Learning how to cry is more difficult, right?
Mas mahirap matutong umiyak diba?
Thinking back to those days
Iniisip ang mga araw na iyon
Just because Sheng Shaoyou likes the European and American feeling of crying
Dahil lang gusto ni Sheng Shaoyou ang European at American na pakiramdam ng pag-iyak
He's almost seen all the psychologists in the ass.
Halos nakita na niya lahat ng psychologist sa pwet.
In the end, I didn't learn to cry like this
Sa huli, hindi ako natutong umiyak ng ganito
I suspect my tear ducts are damaged.
Hinala ko nasira ang aking mga tear duct.
I also went to see an ophthalmologist.
Nagpatingin din ako sa ophthalmologist.
The boss is for the sake of the Saint
Ang amo ay para sa kapakanan ng Santo
I really suffered a lot
Sobrang nahirapan talaga ako
Oh yeah
Ay oo
The targeted drug that Sheng Shaoyou wants
Ang target na gamot na gusto ni Sheng Shaoyou
You don't need me to send you anymore.
Hindi mo na ako kailangan na magpadala sa iyo.
Just let Hua Yong give it to him directly
Hayaan mo na lang si Hua Yong na ibigay sa kanya ng diretso
Just treat it as a token of love
Tratuhin lamang ito bilang tanda ng pag-ibig
Saving the Father
Pagliligtas sa Ama
pledge one's life
ipangako ang buhay
Very good, very good
Napakahusay, napakahusay
District leaders came to inspect Mr. Sheng this afternoon.
Dumating ang mga pinuno ng distrito upang siyasatin si G. Sheng ngayong hapon.
Arranged the public relations team to rent and receive orders
Inayos ang pangkat ng relasyon sa publiko upang magrenta at tumanggap ng mga order
Mr. Sheng called you but you didn't answer
Tinawagan ka ni Mr. Sheng pero hindi ka sumasagot
Will you attend the 10:30 meeting?
Dadalo ka ba sa 10:30 na pulong?
Mr. Sheng, I will arrange for the meeting to proceed normally.
Mr. Sheng, aayusin ko na ang pagpupulong ay magpapatuloy nang normal.
You can participate at any time when you come to the company
Maaari kang makilahok anumang oras pagdating mo sa kumpanya
Mr. Sheng, are you okay?
Mr. Sheng, okay ka lang?
Why is my phone turned off?
Bakit naka-off ang phone ko?
I'm fine now in Tang
Okay na ako ngayon sa Tang
Cheng Binjiang helped me prepare the car to go back to the company
Tinulungan ako ni Cheng Binjiang na ihanda ang sasakyan para makabalik sa kumpanya
Mr. Sheng, um
Mr. Sheng, um
These few days
Nitong ilang araw
I've been feeling delirious these past few days.
Nagdedeliryo ako nitong mga nakaraang araw.
I don't remember what I said or did.
Hindi ko matandaan ang sinabi o ginawa ko.
We will do
Gagawin namin
Nothing happened, okay?
Walang nangyari, okay?
But
Pero
Mr. Sheng has accepted my mark.
Si Mr. Sheng ay tinanggap ang aking marka.
mark
marka
My dear flower friend, you really treat me as your sister, don't you?
Mahal kong kaibigang bulaklak, talagang tinatrato mo ako bilang iyong kapatid, hindi ba?
I don't
hindi ko
I know better than anyone that nature wins is Al Law
Alam ko na mas mahusay kaysa sa sinuman na ang kalikasan ay nanalo ay Al Law
Then stop talking about stupid things like labels.
Pagkatapos ay itigil ang pakikipag-usap tungkol sa mga hangal na bagay tulad ng mga label.
But it's nothing, but flower friends, I am a l method
Ngunit ito ay wala, ngunit bulaklak kaibigan, ako ay al pamamaraan
How can I accept it?
Paano ko ito matatanggap?
Used as a sense of odd density by another method
Ginamit bilang isang pakiramdam ng kakaibang density ng isa pang pamamaraan
use
gamitin
Mr. Saint
Ginoong Santo
How can you use this obviously
Paano mo magagamit ito malinaw naman
What are the discriminatory words?
Ano ang mga salitang may diskriminasyon?
mineral springs
mga bukal ng mineral
Why do I like you?
Bakit kita nagustuhan?
It's not that you like me
Hindi naman sa gusto mo ako
I don't want to bother with you about these boring issues anymore
Ayoko nang pakialaman pa ang mga nakakainip na isyu na ito
Are you full? Where are you going?
busog ka na ba? saan ka pupunta
Back to the company
Bumalik sa kumpanya
Then I'll go with you.
Tapos sasamahan kita.
Are you free?
Libre ka ba?
X Holdings is such a large enterprise
Ang X Holdings ay isang malaking negosyo
Doesn't the boss have to take care of things?
Hindi ba kailangang si boss ang mag-asikaso ng mga bagay-bagay?
Well, I'm currently very free.
Well, ako ay kasalukuyang malaya.
In order to pursue Mr. Sheng
Upang ituloy si Mr. Sheng
I specially asked for a three-year long vacation for myself
Espesyal akong humingi ng tatlong taong mahabang bakasyon para sa aking sarili
Staying in Edo all day to rule the country from behind the scenes
Ang pananatili sa Edo buong araw upang pamunuan ang bansa mula sa likod ng mga eksena
The sky is high and the emperor is far away
Mataas ang langit at malayo ang emperador
Be careful that Laos, which split from the country, will be taken over one day.
Mag-ingat na ang Laos, na humiwalay sa bansa, ay sakupin isang araw.
I don't know
hindi ko alam
Mr. Sheng, you are worried about me.
Mr. Sheng, nag-aalala ka sa akin.
Don't flatter yourself
Huwag mong purihin ang iyong sarili
Um
Isa
If there really is such a day
Kung talagang may ganyang araw
Then I will come to Mr. Saint
Pagkatapos ay pupunta ako kay G. Saint
Then eat your
Pagkatapos kumain ng iyong
Use your
Gamitin ang iyong
I'll stay by your side forever, okay?
Mananatili ako sa iyong tabi magpakailanman, okay?
not good
hindi maganda
I hate stray dogs the most.
Pinaka ayaw ko sa mga asong gala.
oh
oh
Really? Mr. Shen likes winners.
talaga? Gusto ni Mr. Shen ang mga nanalo.
Well, I'm good at winning.
Well, magaling akong manalo.
And never lose
At hindi mawawala
Mr. Sheng, are you okay?
Mr. Sheng, okay ka lang?
I'm fine. Is the equipment ready?
ayos lang ako. Handa na ba ang kagamitan?
Yeah, we're already in the basement.
Oo, nasa basement na kami.
Mr. Sheng
Mr. Sheng
You don't actually need someone to pick you up.
Hindi mo naman talaga kailangan ng susundo sayo.
I can take you there.
pwede kitang ihatid doon.
Chen Bingming has prepared the car
Inihanda na ni Chen Bingming ang sasakyan
Don't bother Mr. Hua.
Huwag mong abalahin si Mr. Hua.
Okay
Okay
Then let's go change clothes together
Tapos sabay na tayong magpalit ng damit
I'll take your car too.
Kukunin ko rin ang sasakyan mo.
Mr. Sheng, are you okay?
Mr. Sheng, okay ka lang?
If Secretary Chang hadn't sent me a message
Kung hindi ako pinadalhan ni Secretary Chang ng mensahe
I almost called the police.
Muntik na akong tumawag ng pulis.
Just some skin and flesh
Lamang ng balat at laman
I have consulted my family doctor
Nagpakonsulta ako sa doktor ng aking pamilya
No big deal
Walang big deal
How did it become like this?
Paano naging ganito?
Did you call the police?
Tumawag ka ba ng pulis?
Where is the prisoner?
Nasaan ang preso?
The prisoner has been caught
Nahuli na ang preso
Secretary Chen
Secretary Chen
The criminal has been rescued
Nailigtas na ang kriminal
You don't have to worry
Hindi mo kailangang mag-alala
Flower Teacher
Bulaklak Guro
Secretary Chen is really good at doing things
Napakagaling talaga ni Secretary Chen sa paggawa ng mga bagay-bagay
The company's security system is a mess
Ang sistema ng seguridad ng kumpanya ay magulo
You don't even know that Mr. Sheng was kidnapped.
Ni hindi mo alam na kinidnap si Mr. Sheng.
Okay, stop talking about this at the door.
Okay, itigil ang pag-uusap tungkol dito sa pintuan.
What other interests are you planning today?
Ano pang mga interes ang pinaplano mo ngayon?
There's a briefing meeting in half an hour.
May briefing meeting sa kalahating oras.
Um
Isa
By the way, Mr. Sheng
Siya nga pala, Mr. Sheng
Your father's medicine this month
Ang gamot ng tatay mo ngayong buwan
Flower lovers
Mga mahilig sa bulaklak
You want to threaten me
Gusto mo akong takutin
After the red flowers
Pagkatapos ng mga pulang bulaklak
You are gentle enough, don't forget
Ikaw ay sapat na banayad, huwag kalimutan
If you are obedient,
Kung ikaw ay masunurin,
No talking even when the lights are on
Walang nagsasalita kahit bukas ang ilaw
New fashion is hanging
Bagong fashion ay nakabitin
Isn't that awesome enough?
Hindi pa ba sapat iyon?
Stop talking
Tumigil ka sa pagsasalita
lie
kasinungalingan